مقتبس من قصة حقيقية
(هيا يا (جاك
اضغط فحسب على الزناد اللعين
لا أستطيع
....شقيقي (فورِست) قال لي مرة من قبل
لا شيء يستطيع قتلنا، ونحن لا يمكن أن نموت
...السبب في كوننا هكذا في الحرب الأهلية
هو أن شقيقي الأكبر (هاورد) رأى كتيبته كاملة تغرق في البحر
غرقوا جميعًا بلا إستثناء
كان هو الناجي الوحيد
وبالنسبة لـ(فورِست) في نفس العام
(الألفونزا الأسبانية أصابة مقاطعة (فرانكلين
تقريبًا قضت على الولاية بأكملها
(أصابت والدي ووالدتي و(فورِست
،لكن على عكس التوقعات
استطاع بطريقةٍ ما مقاومة المرض
لهذا يمكنكم فهم لماذا يشعر (فورِست) بهذه الطريقة
حدود مقاطعة فرانكلين
أنا وأخوتي مهرِّبو مشروبات كحولية
مهربون غير شرعيون
حدود مقاطعة فرانكلين
في عام 1920، قاموا بسن عقوبة
جعلت بيع المشروبات الكحولية غير قانوني
حسنٌ، على الأقل كان يفترض به أن يمنعها
أتريد قضية، أيها المأمور؟
(صباح الخير يا (فورِست -
خمر ذرة صافي -
هذا هو خمر (وايت لايتننغ) أيها المأمور
،ستصيبك كالسكين
حادة في البداية، لكنها ستشق طريقها بسخونة إلى الداخل
اللعنة! أعطني صندوقين
حسنًا إذن
هل تستطيع حملها؟ -
شكرًا يا رفاق -
من دواعي سروري دائمًا خدمة شرطي منفِّذ للقانون
يُطلقون على (فرانكلين) أكثر المدن بللًا في العالم
لأن كل شخص تقريبًا كان يصنع الخمر
الآن تستطيع صنع الخمر المُقطَّر من أي شيء تقريبًا
مهلًا -
(مرحبًا يا (سيلما -
من اللفت، أو اليقطين، أو العنب، أو الذرة، أو لحاء الشجر
من أي شيء -
حسنًا -
إنه مريض للغاية لدرجة أنه لا يستطيع النهوض
من الفراش ليرعى معمل التقطير
أتريدين مني أن آخذ الصندوق له -
كلا، بمقدوري فعل هذا -
،وبالليل، في تلك التلال
تستطيع رؤية النيران المنبعثة من معامل التقطير
كأضواء شجرة عيد الميلاد
وراء الجبال، بداخل المدن
كان هناك أكبر موجة جريمة عرفتها هذه الدولة
وكل المشروبات الغير شرعية
كانت تذهب من التلال إلى المدن على متن شاحنات
العصابات كانت تسرق المال من الشوارع كالحلوى
(كان يوجد رجال مثل (آل كابون)، (تومي مالوي
(والكلب المسعور (فلويد بانر
هم فقط انتقلوا إلى المدينة وسيطروا عليها
في نفس الوقت، كنا نوزع المشروبات
في عربتنا القديمة المهترئة المتهالكة
فرانكلين، فرجينيا
حسنٌ يا (جاك)، أريدك أن تبقى هنا
ماذا؟ -
ابق في العربة -
كما لو أنه يوجد شخص سيود سرقة
!(قطعة الخردة هذه يا (فورِست
(فقط افعل ما طُلب منك يا (جاك
حسنًا يا (فورِست)، هيا بنا
!آمين! آمين
ها نحن أولاء
خذوا بعضًا من هذا
.مرحبًا بكما
كيف حالكما؟
(يؤسفني سماع ما حلَّ بـ(ليتل بين) يا (آيدا بيلي
أنت تعلم أن (ليتل بين) أحبَّ فتياته الصغيرات وشرابه
إنها بالتأكيد تعطيه وداعًا مميزًا
أعطني مالك يا فتى
أجل، افعل كما أقول
وإلا سأقتلك -
مهلًا، ليس لدي أي مال -
أنا مجرد السائق
هل ستبقيان؟
(لا، يجب أن نرحل يا (آيدا بيلي
بحقك يا (فورِست)، شراب واحد فحسب
كلا، من الأفضل أن نرجع الآن
أرأيت جرح سكين قاتل من قبل؟
إن لم تكن، فأنا سأود فعل واحد بك
ليس لدي شيء
إن لم تعطني ذلك المال اللعين
أيها اللعين
سأتكفَّل بهذا
أنت هناك، أنت لا تود فعل هذا
لماذا لا تضع ذلك السكين جانبًا، وتأخذ
أصدقاءك، وتذهبوا للمنزل؟
سأنصت إليه إن كنت مكانك
أأنت الرئيس؟
لقد بعت حمولة كبيرة لأولئك الراقصين بالداخل، أليس كذلك؟
أعطني المال وإلا سأصنع بعض الجروح النافذة بك
أنصت إلي يا سيد
لا يوجد طريقة تمكِّننا من فهم هذا العالم
رؤيتنا لهذا العالم لا تختلف عن رؤية طائر مُحلِّق في السماء
هناك الكثير الذي يجهله هذا الطائر
لكن هذا لا يُغيِّر حقيقة أن العالم يحدث إليه بنفس الطريقة
....ما أحاول قوله هو
أن منحنى حياتك يتغيَّر
أنت فقط لا ترى هذا -
ما الذي يتحدَّث عنه؟ -
!هيا بنا
أجل، هذا ما كان يتحدَّث عنه
أجل، حسنًا الآن
هل أنت بخير يا (جاك)؟
لقد هاجمني على حين غُرَّة
أمازلت تستطيع القيادة؟
(تبًّا لك يا (هاورد -
أيًّا كان ما تقول -
يا كلبنا الصغير
ترجمة: خالد خطاب
الغيرُ خاضعين للقانون
هيا بنا يا (جاك)، سوف نذهب ونجلس هناك
شكرًا لك
فاينست آبل)؟)
حسنًا إذن
ألن تتحدَّث مع (فورِست) بشأن أخذ بعض
الشراب الذي نصنعه أنا و(كريكت)؟
نحن نعمل على شيئًا ضخمًا -
ماذا تقصد بالتحدُّث معه؟ -
(بشأن إشراكنا يا (هاورد
ليس مع ذلك الخمر الرخيض الذي تصنعاه
نحن لا نزال نحسّنه-
تبًا لتحسينه -
جاك)، ذلك الشراب الذي تصنعاه أقل من فضلات الخنازير)
فورِست) لا يريد إشراكك، هذا كل شيء)
ولما هذا؟
لأنه لا يعتقد أنه لديك الجرأة
(أعطني جرَّة آخرى يا (جاك
ربما تريد التروي قليلًا في الشراب
يا (هارود)، فنحن نحاول بيعه
من تلك؟ -
(إنها واحدة من أولئك المجانين من تلك الكنيسة بـ(بيرنت تشيمني -
ها هو والدها هناك، من المؤكد أنه الواعظ
من الأفضل أن تحصل لنفسك على عتلة
إذا ما كنت تريد الدخول إلى قلبها
إنها لا تبدو بذلك الجنون
والدها لا يبدو بتلك السعادة أيضًا
حسنٌ الآن
جاك)، اذهب بالسيارة للخلف)
قم بتخزين ما تبقى من الشراب في المخزن
(أنت أيضًا يا (هاورد
(هيا بنا يا (جاك -
حسنًا -
هل أنت (فورِست بوندرانت)؟
(أنا (ماغي بيوفورت
سمعت في المدينة أنك تبحث عن أحد ليساعدك في إدارة هذا المكان
أمازالت تلك الوظيفة شاغرة؟
...اعذريني على سؤالي، لكن
....ماذا تريد سيدة مثلك
فعله هنا؟...
المدينة بمقدوها تحطيم الفتاة
وهنا تصل إلى مرحلة تبدأ فيها بالبحث عن مكانٍ هادئ
!اللعنة
....(إذن يا سيد (بوندرانت
أحصلت على الوظيفة؟
أسرِع، أسرِع
مرحبًا
(كريكت)
أنت لن تصدِّق ما رأيته لتوِّي
فلويد بانر) أمطر سيارة شرطة)
بالرصاص بمنتصف البلدة بمدفع رشاش
فلويد بانر)؟) -
بشحمه ولحمه -
انظر، في خضم كل هذا، كنت أفكِّر بك
(أحضرت لك واحدة من أغلفة الرصاصات تلك يا (كريكت
(شكرًا لك يا (جاك -
أجل -
،اعتقدت أنك قد تثقبها
وتضع بها سلسلة وتضعها حول عنقك لجلب الحظ أو ما شابه
فلويد بانر)، كان يبدو أنه لديه مسار مُحدد وبصيرة)
هناك دخان يخرج من منزلك
(اللعنة يا (كريكت
أهذا سيُفلح؟ -
بالطبع -
لكنني مازالت أعبث مع الوصفة بالطبع
وبهذا التركيب عن طريق الأنابيب
لن يعرف أحد أنها بالأسفل هنا
الرجل يجب عليه تخزين شرابه
حسنًا يا شريك، لا أعلم إذا ما كان هذا
أغبى شيء رأيته من قبل
أم أنك عبقري
هل دفع (جيمي) لنا؟
أجل -
حقًّا؟ -
شكرًا لكِ
(مرحبًا يا (فورِست
هذا هو النائب الخاص الجديد
أرسلوه إلى هنا من المدينة ليساعدنا
كما تعلم، ليتأكد من سير الأمور بسلاسة
أي أمور تقصد؟
عذرًا، أيوجد ما يُضحكك هنا؟
(أدعى (تشارلي ريكس
"وأنا من "شيكاغو
أتعلم أين هو شقيقك اللعين؟
من بداخل السيارة؟
(هذا هو النائب العام للإتحاد، (مايسون وارديل
يريد أن يجد حلًّا للوضع حتى يتسنَّى للجميع العمل
(هنري)، اذهب لرؤية ما يريده السيد (وارديل)
من يكون هذا الحقير يا (بيت)؟
أنا؟ أنا الرجل الذي سيجعل حياتك
صعبة من الآن وصاعدًا
إن لم تلتزم بالقانون، يا فتى الريف
إياك ولمسي مجددًا
حسنًا، حسنًا
(لقد قُرر الأمر مُسبقًا يا (فورِست
كنا سننضم للإتحاد آجلًا أو عاجلًا
البداية ستكون عشرين دولار بالإسبوع، وثلاثين لكل شحنة
وهذا يمنحك خط سير مجاني خلال البلاد بأكملها
لا أحد سوف يُزعجك -
لا أحد يُزعجني الآن -
سيد (وارديل) يريد زجاجة خمر من نوع (فاينست آبل) خاصتك
ألا بأس بهذا؟
هل أستطيع مساعدتك يا بني؟
أجل
،أرسل مهرجك المتأنِّق إلى هنا مجددًا
وسأضمن لك أنك شخصيًا ستسحب ساطورًا من عنقه
هل تفهمني؟
(سوف تندم على هذا يا (فورِست
إنه يندم عليه سلفًا، لكنه أكثر غرورًا من أن يُظهره
اذهبي للداخل الآن
أتفكر في إشهار السلاح بوجهي؟
قل ما لديك يا (جيمي)، لدي أعمال أديرها
حسنًا يا (فورِست)، الآن لدينا فرصة
لجني كمية جيدة من المال هنا
،لكن لكي يحدث هذا بسلاسة
فيجب أن تتحلَّى ببعض المرونة
...لقد سمعت ما قلته يا (جيمي)، وأنا
علاقتنا تعود لزمن طويل لذا أنا لن أجعل من هذا أمرًا جللًا
...لكن
(أنا من آل (بوندرانت
ونحن لا ننصاع لأحد
سوف نستمر بالعمل بحرية كاملة هنا كالمعتاد
(بالنسبة لي، أنا لن أدفع مليمًا لـ(مايسون وراديل
أو أي ماصٍ للأموال سيأتي بعده
لم أفعل هذا سابقًا، ولن أفعله مستقبلًا
(يؤسفني معرفة أنك تشعر بهذه الطريقة يا (فورِست
جيمي)، ألديك شيئًا حقًّا تودُّ قوله لي؟)
ليس بإمكانك تسيير الأمر بالطريقة القديمة بعد الآن
(أتذكر حينها كان لديك بعض الجرأة يا (جيمي
حسنًا إذن، أعتقد أننا سنرى ما سيحدث
أيها السادة
انظر أيها النائب، ربما يكون لدينا مشكلة هنا
إنه النائب الخاص، وأنا لا أرى مشكلة على الإطلاق
أسمع أن رجال الجبال هنا لديهم زيت محركات يسري بداخلهم
من نوع (شيروكي)، وهذا يُفسِّر وجود بعض الطبيعة الحيوانية بهم
أنا لا أفهم ما تقول جيدًا
لكن هناك شعور سائد في الأنحاء أن
فورِست بوندرانت) مختلف عن الآخرين)
مختلف؟ -
غير قابل للتدمير -
أتقصد أنه خالد؟
اللعنة! أنتم يا رجال الجبال الملاعين تعظمون من أنفسكم
أيها المأمور، أتعلم ماذا يفعل رشاش من نوع (تومسون) برجل خالد؟
."نحن لسنا بـ"شيكاغو
أنت لا تستطيع إرداؤه قتيلًا هكذا
افعل هذا، وستجد القوم هنا سيعلقوننا من على شجرة
هل أبدو غبيًّا لك؟
لقد أُرسلت إلى هنا لأقوم بعمل مُحدَّد
وأنا أعلم مَن يجب أن أبدأ به
أتعلم شيئًا؟
أنت لا تُعجبني كثيرًا
أجل، لا أُعجب الكثيرين أيضًا
أعطني بعضًا من هذا -
أجل، إنه لذيذ -
أستطيع أن أضع حواجز
أنت؟ تضع حواجز؟ سُحقًا -
ماذا تقصد بـ"سُحقًا"؟ -
(أستطيع القيادة أفضل منك يا (داني
وليس فقط بالخردة التي نملكها
حقًّا؟ حسنٌ، (فورِست) لا يود سماع هذا
(حقًّا؟ تبًّا لـ(فورِست
سئمت من كوني كلبه المنزلي
أستخبره بهذا أم ستودني أن أخبره أيضًا؟
هل أنت بخير يا (جاك)؟
(اصمت يا (هاورد
فورِست) لا يملك أي طموح)
مازال ينام على مرتبة على الأرضية كأنه رجل صيني لعين
ربما تريد أن تَصُن لسانك يا أخي الصغير
(ابتعد عني يا (هاورد
!بالله عليك -
توقَّف -
...إنه
إلى أين ستذهب بهذه الملابس؟
إلى الكنيسة
من الأفضل أن تتريث مع تلك الجرَّة إذن
♪ هو منح العالم السلام ♪
لندعو
،إن أحب رجل الدُنيا
فإن حب الأب ليس بداخله
،من أجل الموجود بالدُنيا
،شهوة الجسد، وشهوة العيون
وفخر الحياة
هذا ليس من تعاليم والدنا، بل من تعاليم الدنيا
آمين
المقطع التاسع من الفصل الثلاثين
ربما يكون هناك الكثير من الصدأ بداخل الخزَّان
أو الرصاص
أتمانع إن دخلت؟
لا تتوقع أن يتم ضيافتك ببسكويت هنا
من هذه؟ -
(عمتي (ويني -
لماذا لا تخبر عمتك (ويني) أن هذه ليست زيارة عائلية
لا أعتقد أن هذا سيكون بفائدة يا سيدي
فهي ليست بكامل قواها العقلية
ثلاث أشياء ستخبرنا بها يا بني
أين معمل التقطير، وأين الشراب، وأين المال؟
إنه ليس معه
ومن تكون أنت؟
(إنه (جاك بوندرانت
!لتحلُّ علي اللعنة
أخبروني أنني سأجدك هنا
...وانظر
ها قد وجدتك هنا
اذهبا واعثرا على معمل التقطير، اتركانا بمفردنا
إذن، الأخ الأصغر
أنتم لا تفهمون هذا، أليس كذلك؟
انظر إلي يا بني
أنت ناعم
ماذا يحدث؟
اقترب
تقدَّم للأمام
توقف عندك
انهض
اعتقدت أنهم يقولون أن فتيان (بوندرانت) هم ملاعين صُلب أقوياء
هذا فظيع
هذا لن يفي بالغرض
شقيقاي سيأتيان من أجلك
سوف يقتلاك
أهذا صحيح؟
هذا لن يساعدك الآن، أليس كذلك؟
ماذا عن أن تذهب لإخبار شقيقيك هذين أنهما التاليان؟
أخبرهم
توقَّف
توقَّف رجاءً
لا تلمسني
المرة التالية سأضربك بشدة حقيقية
حسنًا
إذًا، أنت تريد الإنضمام لعمليات التهريب
لكنني أراك هنا كما لو أنك كيس ملاكمة شخص آخر
.....لذا سوف أسألك
ماذا تنوي أن تفعل الآن؟
ماذا أنوي فعله؟ -
أجل -
أنت
أكنت تتوقع شخص آخر ليتكفَّل بهذا؟
لا -
هاورد) ربما؟) -
هذا ليس ما قصدته -
ماذا تقصد إذن؟ -
أنا لست بحاجة للمساعدة
عذرًا؟
أنا لست بحاجة للمساعدة -
حقًّا؟ -
ها هو الآتي
،طالما أنت أخي
أنت لن تدع مثل هذا يحدث مجددًا، هل تفهمني؟
أفهمك -
لا أعتقد أنك كذلك -
ماذا إن لم أستطع؟
(أقصد، أنا لست قوي البنية مثلك ومثل (هاورد
لم أكن أبدًا مثلك
لا بأس بهذا
....(جاك)
العنف ليس هو ما يُحدد الرجل
حسنًا؟ بل هي المسافة التي هو
على إستعداد أن يخوض غمارها
(انظر لي يا (جاك
نحن نقاتل من أجل النجاة
نحن نسيطر على خوفنا
،وبدون الخوف
فنحن كالأموات تمامًا
هل تفهمني؟
هل تفهمني؟ -
ريكس) أخبرني أن أخبرك أنك ستكون التالي) -
أجل، سيعودون، هذا مؤكَّد
هدية من صديقك الواعظ
أستفتحها؟
(تبًّا لك يا (هاورد
!اللعنة
(فورِست بوندرانت)
يبدو أنك مشترك في بعض الأنشطة الغير شرعية
أنشطة غير شرعية؟
انظر يا (فورِست)، إن تعاونت معنا، فسيكون
بمقدورنا جعل هذه الإتهامات تختفي
هل تحاوي ترويعي يا (هنري)؟
(أنا فقط الرسول يا (فورِست
هل قابلتما (هاورد)؟
ماذا؟ أستطلق النار علي؟
!(هاورد)! (هاورد)
هل ستؤذي أخي؟
هل تحاول ترويعنا، أيها المأمور؟
نحن آل (بوندرانت)؟
حسنُ الآن، هذا يكفي
أسترضخ كما رضخ الآخرين الملاعين؟
هذا يكفي الآن
هاورد)، هذا يكفي)
حسنًا
أيها العجوز اللعين
الآن، جميعكم تعلمون أنه من الأفضل عدم مجيئكم إلى هذه الأرجاء
بينما يكون (هاورد) متوقف عن شرب الخمر لبضعة أيام
أعتقد أنكما ربما تريدان الخروج من هنا
وأبلغا تحياتي
(للنائب الخاص (ريكس -
أجل -
(هذا ليس بأمر شخصي يا (هينري
لديه تلك النظرة المميزة في عينيه
لا، ليس لدي
بلى لديه -
أجل، لديك -
(رأيتكِ في بيت آل (بوندرانت
أنتِ لستِ من هذه الأرجاء
من "شيكاغو"، أليس كذلك؟
أنتِ كنتِ راقصة هناك
في ملهى (آبيكس)، أليس كذلك؟
أديتِ فقرة بالريش على ما أتذكَّر
أهناك ما يزعجكِ؟
ابتعد عن وجهي
لا داعي للقلق مني
أنا لست من النوع الذي يحتسي
الشراب من كأسٍ مغطَّى بالشحوم
أين (جاك)؟
أرسلته ليرتاح في مكان أبي القديم
(أنصت يا (هاورد -
أجل؟ -
أحتاجك معي الليلة
لدي بعض الأعمال مع أناس من خارج البلدة
لم أتعامل معهم من قبل
حقًّا؟ من أين هم؟ -
"من "شيكاغو -
حسنًا، أنا و(داني) يجب أن نتوقف عند معمل التقطير أولًا
فقط كن هنا قبل الحادية عشر، حسنًا؟
حسنًا، ومنذ متى وأنا أخذلك؟
ما رأيك أن تأتي معي في نزهة في وقتٍ ما؟
من المؤكد أن هناك ما أصاب عقلك لإعتقادك
أنني سوف أركب في سيارة مع مَن هم أمثالك
على أية حال، الأفضل أن تقلق
إذا ما أمسكك والدي هنا
وأنت تتحدَّث معي
إنه في مخزن الطعام هناك
لماذا يتوجب علي أن أقلق؟
،كما تعلم، الحضور لإجتماع الكنيسة
ثم الهرب كالمجنون
هل أنت مصاب بخلل عقلي؟
مهلًا، انظري إلي
هل يرتدي المجانين مثل هذه الحلِّات الأنيقة؟
مازال هذا لا يُفسِّر لماذا تتصرف كالمجانين
أنا لم أرد أن تُغسل قدمي، هذا ما في الأمر
أعلم من أنت؟ -
حقًّا؟ من أكون؟ -
أنت واحد من فتيان (بوندرانت)، وهذا يكفي
لا يوجد لكثير ليُقال عنكم
حقًّا؟ -
ما عدا بعض الثرثرة عن أسطورة -
أجل
أسطورة كونكم لا تُقهرون أو
ما شابه من هذا الهراء
ماذا كانت الكلمة التي قلتها؟ -
لا تُقهرون -
اللعنة! لا أدري معنى هذه الكلمة حقًّا
لكنها تبدو رائعة
(أبي يعتقد أنكم أسوأ شيء أصاب (فرانكلين
حسنٌ، وما أدرى والدكِ؟
(لديك طريقة غريبة حقًّا في التودد يا (جاك بوندرانت
هذا ما تفعله، أليس كذلك؟
تتودد لي؟
صحيح
حسنٌ إذن
أخبري والدكِ أنني ألقيتُ التحية
!اللعنة -
شكرًا لك -
!اللعنة
أيتها الصهباء
أين ذهب كل ذلك الريش؟
.إنه مُعاق
لا تلقي بالًا له
(فورِست)
حسنًا، أخبر (ماغي) بأن تُغلق المكان
.حسنًا الآن، هذا يكفي
اخرج من هنا
دفعت ثمن جرَّة آخرى وهي لم تعطيني إياها
وهذه العاهرة طعنتني -
لا، لم تفعل -
نحن سوف نشتري منك مائة غالون من شرابك
والآن لا تود تقديم بعض المشروبات الإضافية لنا؟
.أنت لن تشتري شيئًا
اخرج من هنا
،لقد أشهر مسدس في وجهها
ثم سحبت هي سكين وطعنته بها
هل أشهرت مسدس في وجه هذه المرأة؟
(فورِست)
ربما أكون معاقًا يا جوال الفضلات
لكنني سأنسف مخك إن تحركت
حسنٌ الآن، آسف
أجل
(تبًّا لك يا (هاورد
من الأفضل أن تذهبي لمنزلكِ
حسنًا
هل أنتِ واثقة من كونكِ بخير؟
نلت ما يكفيني من الإثارة لليلة واحد على ما أعتقد
أجل
(إلى اللقاء يا (فورِست
هذا لم يكن منطقيًّا
...ربما لم أرَ
الآن لديك مشاكل
قروي لعين
اللعنة
فورِست)؟)
هناك شيء يجب أن تعرفه
الآن سنحظى ببعض المرح
تستطيعان الدخول
لكن لا ترغماه على الكلام
(مرحبًا يا (فورِست
الأطفاء يقولون أنك مشيت إلى هنا
(وقطعت كل هذا المطريق من محطة (بلاكووتر
عبر الثلج
هل تمكَّنت منهم؟
لأنني أريد التواجد هناك عندما تفعل هذا
سأقوم بإبطائهم بنفسي
...قطع كل هذا الطريق
(من محطة (بلاك ووتر -
لماذا لا تصمت لدقيقة يا (جاك)؟ -
(كان عليك أن تكون هناك يا (هاورد
انظر بما فعلوه بك
(أنا راحلة يا (فورِست
أهذا لم يكن المكان الهادئ الذي كنتِ تبحثين عنه؟
...أولئك الأشخاص
"أشخاصٌ مثلهم هم السبب لتركي "شيكاغو
تركت المكان وهربت
(اقتربي يا (ماغي
هذا ليس له علاقة بكِ، أتسمعين هذا؟
لا علاقة على الإطلاق
هل غادرتي ذلك الفندق بعد؟
أريد منكِ أن تمكثي في المحطة لفترة
بوجود أولئك الأشخاص في الأرجاء، الأفضل أن تبقي بقربنا
نحن لا نريد رؤيتكِ تتعرضين للأذى
أنتم"؟"
...تستطيعين
تستطيعين استخدام الغرفة الإحتياطية
أعرف شخصًا من خارج البلدة يريد شراء مخزونك كله
مقابل خمسة دولارات للغالون
هراء -
لا يا (هاورد)، هذا حقيقي -
كريكت) أرسل له رسالة) -
خمسة دولارات؟ -
أجل -
(توقف يا (جاك -
لست في مزاج يسمح بتفاهاتك
أنا من سيقود يا (هاورد)، لا داعي للقلق حيال أي شيء
أنت؟
(و(كريكت -
!ذلك الغبي المُعاق
أستقوم بالتعامل مع (فلويد بانر)؟
.أنت مجرد كلب منزل
أنت تمسح الأرضيات
(ليس لديك أي بصيرة مستقبلية يا (هاورد
هيا، ابتعد من هنا
وما الذي يغضبك على أية حال؟
حقيقة أنك خذلت شقيقك الأكبر (فورِست)؟
اصمت
ماذا تفعل يا (جاك)؟
أطمئن عليك
أنا بخير -
حسنٌ إذن -
أجل، أنا بخير
كنت قلقًا فحسب -
سأعود للمنزل غدًا -
ارحل أنت الآن
سأراك غدًا
مرحبًا -
ماذا تفعل يا (جاك)؟ -
تعال وساعدني بحمل هذه
سُحقًا يا (جاك)، هل جُننت؟
اكتفيت من مسح الطاولات -
فورِست) سوف يذبحك) -
لا تقلق حيال هذا، أحضر صندوق
(اتصل أنت بـ(غامي والاش
أخبره أننا سنحضر إليه طلبية كبيرة
مائتي غالون على الأقل
نحن؟ -
أجل -
أتقصد أنا وأنت؟
أنا بحاجة لدعم يا (كريكت)، ألست شريكي أم ماذا؟
تبًّا
غطِّيها بذلك الغطاء
اللعنة
اللعنة يا (كريكت)! تبدو كما لو أنك ستتبرَّز على نفسك
أنت لا تريد أن تطلق النار من ذلك الشيء
قد أفعل إن منحني أحد سببًا لهذا
هراء، أنا لا أُصدقك -
صدقني -
مباشرةً بين العينين
ما هذا؟
صندوق التروس؟
لا يبدو صوته هكذا
أوضعت وقود بالشاحنة؟
أوضعت وقود بالشاحنة؟ -
اللعنة -
نسيت تزويدها بالوقود، ماذا سنفعل الآن؟
،)أنا آسف يا (جاك
كان هناك أشياء آخرى تشغل بالي
مثل سرقة شقيقيك على سبيل المثال
أهناك أي أشياء آخرى تشغل بالك؟
كل ما كان عليك فعله هو تزويد الشاحنة بالوقود
كل ما عليك فعله هو تزويدها بالوقود
.لدي فكرة
الآن نحن مجرد مهربَين منتظرين قدوم سيارة
(هذا الطريق يعجُّ بالشرطة يا (كريكت
أتعلم أننا سنكون بلا حول ولا قوة؟
من المؤكد أنك تمزح معي -
ألديك فكرة أفضل؟ -
أستضع خمرًا مُقطَّرًا بداخل خزَّان الوقود؟
هيا بنا
!اللعنة
!أجل! أجل
من المؤكد أنك (كريكت بايت)، أليس كذلك؟
(قابل (غامي والش) يا (جاك
إذًا، ماذا لديك؟
،حسنٌ، لدينا مائة غالون من خمر (وايت لايتننغ) عالي الجودة
(ومائة آخرى من أجود أنواع (كرايزي آبل
شراب حقيقي من (فرانكلين)؟ -
أجل يا سيدي -
لا بأس
ماذا لديك هناك؟ مسدس لعبة؟
الآن سِر
سِر -
كان بيننا صفقة -
أنت أحمق غبي، أليس كذلك يا فتى؟
ألا نستطيع إيجاد حل لهذا؟
أهكذا تقومون أنتم القرويون بالأعمال؟ بمسدس ألعاب؟
أمرتك بالسير
هذا يكفي
حسنًا، أنت التالي
أحفرتم لهم حفرة كما أمرتكم؟
قابل (فلويد بانر)؟
لم يعد هناك فخر في الأعمال
أطلقوا النار عليهم -
مهلًا -
من الأفضل أن تتراجعوا، إلا إن كنتم
تريدون تلطيخ ملابسكم بالدماء
أولئك القرويين بإمكانهم التسبُّب في فوضى كبيرة
(مهلًا، أنا أُدعى (جاك بوندرانت
(جئتُ من محطة (بلاك ووتر
هذا مُبهر
سأعطيك أربعة دولارات، لكن اكتم هذا
أولئك الرفاق بالخارج يتقاضون ثلاثة دولارات ونصف فحسب
أخبروني أنهم خمسة دولارات
لنفرغ الشحنة
أنا أحترمكم يا آل (بوندرانت) لوقوفكم أمام النائب العام للإتحاد
إنه يتحكَّم بالجميع
"إنه مسيطر على نصف "فريجينيا
يوجد شيء يجب أن تعلمه
(سمعت بما حدث لشقيقك (فورِست
أولئك الملاعين الذي قاموا بهذا كانوا يعملون لحسابي
كانوا يعملون لحسابك؟ -
لقد تركوا العمل -
قبلوا عرضًا من نائب زلق الشعر يضع عطرًا
تشارلي ريكس)؟)
أجل، هذا كان هو
ما حدث لـ(فورِست) لا علاقة لي به؟
تأكد من إخبار (فورِست) بهذا
أخبره أن (فلويد بانر) يُلقي التحية
أعطه هذه
أخبره أنها هدية
(من شركة فحم (ميدنايت
الآن أنا أتذكر فتيان (بوندانت) أولئك
شقيق ذلك الفتى سار عشرين ميلًا وحلقه مقطوع
يقولون أنه يحتسي الخمر من فتحة في حلقه
كل رجال القانون في ثلاث ولايات يطاردون مؤخرتي
آخر ما أريده هو أحد المجانين يتسبب لي بخصومة دموية
الآن خذوا جوال الفضلات هذا بعيدًا عن هنا
.(تريَّث يا (فورِست
يجب أن تسمعني
لقد قمت ببيع الحمولة كاملها إلى (فلويد بانر) في مرة واحدة
بيعها كاملةً كان سيأخذ منك شهرًا
ليس فقط هذا، بل أنني بعت البرميل بخمسة دولارات
هذا ضعف ما كنت ستحصل عليه، أليس كذلك؟
ها هي ألفان دولار، مخصوم منها عمولتي
انظر إليك
تعتقد أنك ذكي، أليس كذلك؟
(أنت تتبختر في الأنحاء كما لو أنك (آل كابون
مع صديقك المُقرَّب الجديد
(أنت تأخذ مظهرًا جيدًا يا (جاك
هذا من صديقك المُقرَّب الجديد
أنت مُخطئ في هذا أيضًا
النائب الخاص (ريكس) هو الشخص الذي
استأجر أولئك الرجال ليفعلوا ذلك بك
من أخبرك بهذا؟ -
فلويد بانر) بنفسه) -
فلويد بانر) بنفسه)
.إذًا، من المؤكد أن هذا صحيح تمامًا
ما هذا؟
(هدية من (فلويد بانر
(إنه عنوان يا (فورِست
هناك ستعثر على الأوغاد الذين نحروا عنقك
أقول أننا نهجم عليهم الليلة
أهناك أي شيء آخر أستطيع فعله لك يا (فورِست)؟
أمسح الأرضيات اللعينة على سبيل المثال؟
هناك مكان يجب أن أتواجد به
هل أستطيع الدخول؟
من الأفضل أن تكون سريعًا -
سأكون سريعًا -
اشتريت واحدة من آلات التصوير
قفي هناك -
هنا؟ -
يا إلهي! إن أمسكني أبي بواحدة من تلك، فسيقتلني
يجب أن تقفي بثبات حتى أستطيع أن ألتقط لكِ الصورة
حسنًا
لماذا لا تتوقفين عن العبث؟
"هذا ما يفعله نجوم الأفلام بـ"كاليفورنيا
حسنًا
واحد، إثنان، ثلاثة
دورك -
حسنًا -
هل أنت مستعد؟
كيف أبدو؟
(كجالب للمشاكل يا (جاك بوندرانت
حصلت على سيارة جديدة
فورِست)؟)
مرحبًا
إنها رائعة، أليس كذلك؟ -
أجل -
أين (فورِست)؟
ماذا؟ -
(جاك) -
هل رحلا بدوني؟ -
لا يجب أن تشعر هكذا -
!اللعنة! أنا من عرف مكانهم
أتعلم أنهم يقولون أنك لا تملك الجرأة يا (جاك)؟
كانوا مخطئين
(أرسل هذه لـ(ريكس
أنت تبدو رائعًا حقًّا يا فتى
نُفخ في البوق
وإذ بالسور قد تحطَّم، وانهارت الجدران
من هناك؟
كنت لا أنفكُّ أسمع أن هذه البلاد كانت في حالة سيئة للغاية
الناس خرجوا للعمل وخلَّفوا الغبار وراءهم
فقدوا منازلهم ومزارعهم وكل ما يملكونه
لكن من منظوري الشخصي
الموقف لم يتغيَّر تمامًا
،بمجرد أن بدأنا في نقل الشراب خارج الحدود
انهمرت علينا الأموال
هذا ليس معناه أن عمليات التهريب كانت يسيرة
ريكس) كان في أعقابنا ليل نهار)
هيا يا فتى، أعطني سببًا
(سوف ترحل عن (فرانكلين
بعدها (كريكت) بزغت له واحدة من أفكاره
وضع معزِّز للسرعة بداخل سيارة الـ"فورد" تلك
كان شيئًا خالصَ الجمال
ذلك الفتى موهوب
بالنسبة لي، لن يقول أحد أنني لا أستطيع القيادة
(ارقص معي يا (فورِست -
أنا لا أرقص على هذه الأنغام -
تعالي
في نفس الوقت، (هاورد) وأنا توصلنا لصنع أربع
وحدات تقطير، سِعة الواحدة ثلاثمائة غالون
(كانوا أكبر وحدات تقطير عرفتها (فرانكلين
،خبأناهم في منطقة عميقة بالغابة
في مكان لن يعثر عليه (ريكس) قط
(من الأفضل أن تبدو صُلبًا يا (كريكت
ابتعد عن ممتلكاتي يا فتى
،إن أمسكتك بالقرب من إبنتي مجددًا
فالرب نفسه لن يكون قادرًا على مساعدتك
هل تسمعني؟ -
واحد، إثنان، ثلاثة -
في ذلك الوقت، (جيمي) والآخرين أذعنوا
(عقدوا صفقات مع (وارديل
(جميعهم ماعدا إبن عمنا (سبونز
لكن (ريكس) أخرجه من الصورة
نحن آل (بوندرانت) كنا آخر الصامدين
أستبقى تراقبني للأبد؟
ماذا؟ ماذا تفعلين؟
!اللعنة إن لم تجعل الفتاة منتظرة
فورِست)؟)
،مهلًا يا (بيرثا)، قبل أن تبدأي بالحديث عن روحك
،وعن العفَّة وعن مثل هذه الأشياء
أريد أن أتأكد أنكِ تفهمين شيئًا
أتعلمين ما هي هذه السيارة؟
"إنها "رامبسيت رودستر"، النسخة الثامنة من "فورد
لا يوجد الكثير في العالم يتسنَّى لهم قيادة مثل هذه السيارة
،من العادل أن أحذِّركِ قبل أن تفتحي هذا الباب وتدلفين للداخل
لا شيء سيكون كسابق عهده بعدها
حياتكِ بأكملها سوف تتغير للأبد
الآن تستطيعين الجلوس هنا على هذه البوابة، وتهزي رأسكِ
قائلة " قال أبي"، و"أمرني أبي"، حتى يتحوَّل وجهك للون الأزرق
أو تستطيعين القفز من على البوابة، وتعيشين حياتك قليلًا
...تستطيعين ركوب سيارتي -
(جاك) -
مهلًا يا (بيرثا)، هذا هو الجزء الأفضل
....هناك حدائق (كودزو) بالأعلى -
(جاك) -
ماذا؟
مازالت بطاقة السعر على معطفك
لا، ليست لدي
تعال -
أين؟ -
(اللعنة يا (جاك
هذه السيارة سريعة بالفعل
سريعة؟
الآن نسير بسرعة
ألم يُعجبكِ؟
ليس مسألة عجبني أم لا، لا أستطيع إرتداؤه
أردت فقط إحضار شيئًا لطيفًا لكِ
أين تعتقد أنني سأكون قادرة على إرتداء مثل هذا الثوب؟
سآخذكِ إلى مكان تستطيعين فيه إرتداء هذه الملابس كل يوم
لماذا لا تجرِّبيه؟
ماذا؟ هنا؟
أجل، لا يوجد أحد حولنا -
أنت موجود -
أنا فقط سأصغي إلى الإذاعة، وأنظر إلى تلك الشجرة هناك
لن أختلس النظر، تستطيعين تبديل ملابسكِ خلف السيارة
حسنًا، بما أنك اشتريته
من الأفضل ألا تختلس النظر
من الأفضل ألا تختلس النظر -
أنا لا أنظر -
يوجد نقار خشب على الشجرة
ما رأيك؟
كيف أبدو؟
تعالي
(اللعنة، إنه (جاك
أمسكت بك أيها الريفي الأخرق
.راقبي خطواتك
ما رأيك؟
ما رأيي بماذا؟ -
بمكان عملي -
مرحبًا -
(اللعنة يا (جاك -
ما الذي تفعله هنا؟
(آنسة (بيرثا مينيكس)، قابلي شريكي (كريكت بايت
(من الرائع مقابلتك يا (كريكت بايت
الشرف لي يا آنستي
سُحقًا يا (جاك) شقيقاك سيغضبان للغاية
لا تقلق حيال هذا
ها هو
إنه مخبأ حقيقي -
هاورد) بالأعلى يقوم بالمراقبة) -
إنه أكبر معمل تقطير في هذه التلال
نحن قادرون على إنتاج ألف غالون إسبوعيًّا
لا أحد بالجوار يقترب من هذا الرقم
(أنت خارج على القانون يا (جاك
كلا، هذه مسألة منظور فحسب
،أنا أفعل فقط ما سيُقدم عليه أي رجل بالأرجاء
إن كان لديه نفس المقدار من قوة الشخصية
عملت حسابًا لكل شيء؟
أجل
(وجهكِ يستحق أن يُنقش على عملة معدنية يا (بيرثا
(جاك) -
أنا أعني هذا -
لم أرَ شيئًا بمثل هذا الجمال هنا
لم أره قط
أتمنى إن كان لدي كلمات آخرى أخبركِ بها
أنت تُبلي جيدًا
(أنت أحمق لعين يا (جاك
(جاك) -
ماذا؟ -
إنهم الشرطة -
(إنهم الشرطة، شرطة (آي تي يو
تعالي إلى هنا
ما كان هذا ؟
حسنًا، أنت خذها معك
اذهب إلى المحطة، سأقابلك هناك -
(جاك) -
اذهبا، اللعنة، اذهبا
استمروا بالحركة -
من أين يأتي هذا الصوت بحقِّ الجحيم؟ -
هيا، هيا، هيا
هل تعتقد أننا أفزعناهم؟ -
لا أعلم -
ما هذا بحق الجحيم؟
أصغوا جيدًا -
اللعنة -
!اللعنة
سوف أقتلك أيها اللعين -
(مرحبًا يا (ريكس -
أتتذكَّرني؟
أنت لن تُطلق النار علي -
حقًّا؟ -
انظر إليك، جبان
!هيا بنا! نحن نقترب
!شاذ لعين
تحركوا -
(هيا بنا يا (جاك -
هيا، هيا، هيا
!أمسكوا أولئك الملاعين! اللعنة
أحسنتم يا رفاق -
شكرًا لك يا سيدي -
عثروا على (كريكت بايت) وفتاة
الفتى المُعاق؟ -
أجل -
كان مُختبئًا في الغابة -
هل أنتِ بخير؟ -
هيا يا آنستي، لنأخذكِ للبيت الآن
هيا
لا تقلقي يا آنستي، سيكون بخير
استمر بالسير
صديقك دعاني بالشاذ
لماذا يقول هذا؟
لا أعلم يا سيدي
ربما لأن رائحتك غريبة
ما خطب ساقيك على أيةِ حال؟
أُصبت بالكُساح منذ أن كنت صغيرًا
مما جعلني مُعاقًا
لقد وصلنا، بالأسفل قليلًا
فقط ادخل إلى هناك
لماذا؟ لماذا تريد مني الذهاب للداخل؟
.لا بأس
تعال
(لقد قام بتوسيخ قميص (تشارلي ريكس
دعاني بالشاذ اللعين
...(لم أكن أقصد يا (فورِست
أكمل، لم تكن تقصد ماذا؟
لم تكن تقصد السير بالأرجاء كما لو أنك تملك المكان
...أو أنك
أم كونك على رأس قائمة المطلوبين الآن؟
....كنت أحول فقط يا (فورِست) أن أتأكد من
إشراكك معنا منذ البداية كان خطأً
أنا آسف
.قلت أنا آسف
آسف لأنهم دمروا معمل التقطير خاصتك
أنا آسف أنهم أخذوا السيارة
أنا آسف لأنهم أخذوا نقودك -
نقودي؟ -
مهلًا، نقودي؟
هذا ليس بشأن المال اللعين
هذا بشأن المبادئ
(ربما أنه حصل على ما يكفيه يا (فورِست
أجل، مثلك تمامًا، أيها اللعين
...لقد أُخبرت
(أنهم أمسكوا بـ(كريكت
ماذا تقصد؟ -
لقد قتلوه -
(كريكت) ميت يا (جاك)
ذلك الفتى لم يؤذِ ذبابة حتى
كان رجلًا صالحًا
!أولئك الأوغاد
(فورِست)
...نحن نريد أن نخبرك بِكم
(بِكم نحن آسفون لما حدث لـ(كريكت
جميعنا أحببنا ذلك الفتى
،وأيًّا كان ما فُعِل به
فإنه لا يمكن غفرانه
أجل، هناك الكثير من الأمور التي لا يُمكن غفرانها
حسنًا يا (فورِست)، أنت تعلم أن ما فعلناه لم يكن صائبًا
(لقد قمت ببيعنا يا (جيمي
حان الوقت لأن تختار جانبًا
(جاك)
ماذا تريد؟ -
(أريد التحدُّث إلى (فورِست -
لا، لن تفعل -
(...جا) -
سوف تتحدث معي الآن
(أنصت يا (جاك
أريد فقط أن تعلموا أن لا أنا أو أيٌّ من رجالي
(كان له علاقة بما حدث لـ(كريكت
كان فتًى صالحًا -
مثل صديقك المُقرَّب (ريكس)؟ -
إنه ليس بصديقي
....ما فعله لذلك الفتى
هذا لا يُمكن غفرانه
أقطعت كل هذا الطريق إلى هنا لإخباري بهذا؟
(أنا أخاطر بوجودي هنا يا (جاك
الآن، جئت إلى هنا لأخبرك أن ما حدث لـ(كريكت) لم
يكن نهاية شيء، بل هو بداية، هل تفهمني؟
مايسون وارديل) أمر (ريكس) بإحضار)
المزيد من شرطة الإتحاد من المدينة
سوف يحاصرون المكان بأكمله
لقد جعلوني أنا ورجالي نُغلق الجسر
لا أحد يدخل البلدة، ولا أحد يخرج منها
أين (ريكس) ؟ -
لا تشغل بالك -
سألتك سؤالًا -
أنا أُحذِّرك يا بُني -
أخفض صوتك
من الأفضل أن تتواروا عن الأنظار
.على الأقل حتى إنقشاع هذا
ما يفعلونه هو إشعال فتيل الحرب
أنتم لن تنجوا منها
من الأفضل أن ترحلوا من هنا الآن
استمر
(جاك)
(فورِست)
اللعنة -
استيقظ -
(اللعنة يا (جاك
ماذا تفعل؟
جاك) رحل)
أهذا كل شيء؟
(جاك) رحل في سيارة (كريكت) يا (فورِست)
.(اهدأ يا (هاورد
اذهب وجهِّز السيارة
إن المشاكل تنجذب إليه
هيا يا (داني)، قلت لك انهض
أسوفَ أراك تموت مجددًا؟
ما الذي تتحدثين عنه؟
،أسأعثر عليك غارقًا في بركة من دمائك
،وأسحب جثتك اللعينة إلى سيارتي
وأذهب بك إلى المستشفى، ويكون حلقك مذبوحًا من الأذن للأذن؟
أنتِ فعلتِ هذا؟
أنا لن أفعله مجددًا
اعتقدت أنني مشيت
أسوف تقوم بتصديق أسطورتك اللعينة؟
هيا يا (فورِست)، يجب أن نذهب
مهلًا، أعدتِ في تلك الليلة؟
هل رأوكِ؟
(هيا يا (فورِست
ماذا حدث بعدها؟ -
لا شيء -
سألتك سؤالًا
أخبرتك
انظري لي
ماغي)، انظري لي)
ماذا حدث حين عدتِ؟ -
لم يحدث شيء -
الآن أنت تعلم
لم يفعل أيٌّ من أولئك الأوغاد الملاعين أيَّ شيءٍ بي
(هيا يا (فورِست
أولاد العاهرة
أليس هذا (جاك بوندرانت)؟ -
اللعنة -
أليس ذلك الفتى من آل (بوندانت)؟
أين ذلك القاتل اللعين؟
لديه بندقية
،ريكس) أيها اللعين)
أين أنت؟
أين أنت؟ -
(توقَّف عندك يا (جاك -
ريكس)، أيها الوغد) -
أتبحث عني يا بني؟ -
توقَّف
!(ريكس)
أيها النائب! أخفض سلاحك
أنت فتى غبي -
أخفض سلاحك -
(فورِست)
!اقتلوا أولئك الملاعين
أوقفوا إطلاق النار
ما شعور هذا؟
(بالله عليك يا (داني
أوقفوا إطلاق النار
أوقفوا إطلاق النار أيها الضباط
خذوا هذا، أيها الملاعين
(جاك)
أبعده من هناك -
(هاورد) -
(سأعلمكم كيف تعبثون مع النائب الخاص (تشارلي ريكس
أيها المأمور؟
أنت لا شيء الآن
هذا ينطبق عليكم جميعًا
ليتراجع الجميع، تراجعوا
أوقفوا إطلاق النار
لا تُطلق يا (جيمي)، رجاءً
،لنوقف هذا الآن
لا أحد آخر بحاجة لأن يؤذى
حان وقت موتكم، أيها الملاعين الأوغاد
تراجع أيها النائب
حاون الوقت لأقوم بتنظيف القمامة
اللعنة يا (ريكس)، تراجع -
خالدون؟ -
!خالدون؟ يالها من مزحة -
أيها النائب -
!اللعنة
(ليساعد أحدكم (فورِست
(الآن اخرج من (فرانكلين
أستدعوه يذهب؟
ابتعدوا عن وجهي
....الآن، الجميع -
اللعنة -
ليهدأ الجميع -
حسنًا، خذوا الأمور بروية -
أنا أعمل لصالح النائب العام للإتحاد
(ابق مكانك يا (جيمي
أنتم ملاعين ضعفاء
جميعكم كذلك
!أيها الوغد
(فورِست)، (فورِست) -
اللعنة، أوقف إطلاق النار -
أخفض سلاحك
.أحضروا بعض المساعدة
ليُحضر أحدكم المساعدة
بماذا كان يُفكِّر؟
أيها الأوغاد الملاعين، سوف تندمون على هذا
(ريكس)
(جاك)، حان الوقت لإيقاف هذا يا (جاك)
أعطني المسدس
الآن، ليهدأ الجميع
(اهدأ يا (جيمي
(جاك)
اللعنة
!اللعنة
أيها اللعين
حسنًا إذن
في شهر ديسمبر من عام 1933، أُلغي قانون حظر بيع المشروبات الكحولية
نوفمبر، 1940
"وهذا أنهى مؤامرة الشراب العظيمة بـ"فرانكلين
هذا كما سُميت مستقبلًا
في ذلك العام، النائب العام للإتحاد
مايسون وارديل) أُعتقل بتهمة الفساد)
"بعد عدة سنوات، (هاورد) انتقل لـ"مارتينفيل
وجد عملًا بمصانع النسيج هناك
فاجأنا جميعًا بزواجه، وأنجب الكثير من الأطفال
،)أما عن (بيرثا مينيكس
إبنة الواعظ
هذه الفتاة لديها روح متمردة بداخلها
تزوجنا في العام الذي يليه
قمت بإدارة مزرعة والدي، ربيت الماشية، وزرعت التبغ
حسنًا إذن، ها نحن ذا
...بعد أن أُطلق عليه الرصاص بجوار الجسر
فورِست) أمضى إسبوعين  يتعافى في المستشفى)
(وبعدها خرج من هناك، وتزوَّج (ماغي
أتريد أن تقترح نخبًا يا (فورِست)؟ -
أجل -
لم يخبر أيٌّ منهم أحدًا
علمت بالأمر بعد عدة سنوات
نخبكم -
(هكذا كانت طبيعة (فورِست
لا تصدروا ضوضاء عندما تصعدون، حسنًا؟
أمرك يا سيدتي -
سآوي إلى الفراش -
هيا بنا إلى الفراش
طابت ليلتك
طابت ليلتكم يا رجال
هيا يا (فورِست)، هيا
لماذا لا ترقص من أجلنا؟
هيا أيها العم (فورِست)، انهض
هيا -
لن أرقص من أجلكما، أيها الأحمقان -
!بالله عليك
سوف أخرج لإستنشاق بعض الهواء
فقط حركة واحدة -
كلا -
ها نحن ذا، ها نحن ذا -
هيا -
هذا ليس كافيًا
دعه يتروِّي
أجل، سوف آذهب للفراش أيضًا
الجو بارد للغاية على الجلوس هنا في الرواق
الوقت شارف على منتصف الليل بالفعل
(طابت ليلتك يا (فورِست
(طابت ليلتك يا (جاك -
طابت ليلتك -
فورِست) قال مرة أنه لا يوجد شيء يستطيع قتلنا)
وأننا لا يمكن أن نموت
بالماضي، أعتقد أنني صدَّقت هذا حقًّا
أعلم يقينًا أن (فوريت) كان يؤمن بهذا
لأن مهما كان الذي يقذفه هذا العالم عليه
فإنه يبدو أنه سيكون قادرًا على النهوض والمُضي قِدمًا
الحياة تصبح أكثر صعوبة
وأكثر تلاعبًا
لكن لا أحد يترك هذه الحياة حيًّا
(ولا حتى (فورِست
،وفي نهاية المطاف
كان حظًّا تعِسًا ومات من مرض الإلتهاب الرئوي
كان بمثل هذه البساطة
في الوقت الحاضر، نحن، آل (بوندرانت)، نخضع للقانون
لم يعد هناك من يحاول ذبحنا، أو طعننا، أو إطلاق النار علينا
تلك الأيام ولَّت منذ زمنِ طويل
،أحيانًا عندما أكون بالرواق
،أجلس فحسب ولا أفعل شيئًا
،اللعنة
بالتأكيد الجو هادئ هنا
ترجمة: خالد خطاب
لمتابعة الترجمات أول بأول
https://www.facebook.com/ArabTranslators
جاك، وفورِست، وهاورد بوندرانت
مقاطعة فرانكلين، 1917